- Introdução:
 Falar sobre diodos, a fabricação e a física de semicondutores que permite a exploração em sensores de imagem

- Tipos de sensores de imagem:
 Falar sobre as principais características de sensores CMOS, CCD e outros tipos. Citando suas datas de invenção, princípio de funcionamento, vantagens e desvantagens.

- Simulação de um sensor CMOS simplificado:
 Apresentar simulação de um sensor CMOS no LTSpice, aprofundando sobre as características elétricas, apresentação dos timings, a amplificação e etc.

- Projeto de um sensor CMOS simplificado:
 Falar sobre o processo de construção de um sensor CMOS simplificdao (matriz 10x10). E o hardware periférico para o processamento. Apresentar fotos e processo no Kicad

- Extra:
 Falar sobre como é feito o processamento de cor em cima do valor lido por cada pixel.

- Conclusão:
 Falar sobre as mudanças que os sensores CMOS trouxeram, aplicações da tecnologia e uma visão de forma geral sobre o assunto

- Referências bibliográficas